Linguagem C#

Versão 1.0, projeto base:
Chamada: interface texto, apenas comandos em prompt Funções: Requisitar Coleta de dados, Enviar comandos remotos e limpar/atualizar BD
Coleta: sem interface, recebe comandos da "Chamada", responde requisições de dados e executar comandos recebidos remotamente
Web: Acessa o bando de dados e exibe uma tabela com os dados, incluído filtros por texto
***** OK *****

Versão 1.1, correções de segurança:
Todos os 3 programas foram realizados criação de arquivos externos para senhas, evitando que vaze informações
***** OK *****

Versão 1.2, Correções de segurança:
Criptografia na comunicação entre coleta e envio de comandos.

Versão 1.2, funcionabilidades:
WEB: interface WEB irá poder incluir, editar e apagar dados

Versão 1.2.1, correções
Criada interface com ações, porém apresenta bugs (editar e incluir precisa estar com todos campos preenchidos)

Versão 1.2.2, Filtros
Melhorar filtros do sistema

Versão 1.3, Unificação de chamada e WEB:
Unificar ambos programas para trabalhar em conjuntos, Footer com status de coleta
Iniciado, bug em coleta range

Versão 1.4, Melhorias na interface WEB
Deixar mais amigável visualmente

Versão 1.5, tela de login
Evitar acessos de terceiros

Versão 1.6 BD local da instalação? evitar necessidade de terceiros

Versão 2.0, publicação da versão nova!!! (a menos que altere mais coisa)